- https://www.youtube.com/watch?v=AuNcqa8S2G8
- [ ] 完成視頻

- 魔大戰
- 那是一場燒盡萬物的戰爭
- 當戰爭結束之時
- “魔法”這一力量從世上消失了
- 那以後過了1000年
- 鐵，火藥，蒸汽機
- 人類利用機械的力量
- 便世界復蘇
- 而現在
- 有人想？回已消逝的魔法之力
- 並利用其強大的威力
- 支配世界
- 人類
- 難道將要
- 重蹈覆轍魔
- 就是那座城市嗎
- 1000年前，魔大戰中冰封的幻獸。。。就在那裡。。。
- 不會又是假消息吧
- 既然都允許我們便用‘那個’了。應該不會是假消息。
- 天生擁有魔導之力的女孩，只用了3分鐘,
- 就打倒了50名乘坐魔導裝甲的士兵
- 真是令人生畏
- 沒關係，她的思考被頭上的髮飾阻止。
- 因此不管做什麼。
- 她都只能聽我們的命令。
- 我們走吧
- 從東邊繞過去
- 。。。4:57
- 讓這女孩打頭陣，別埋會雜兵。我們上。
- 《向納爾謝深處進軍庫啵》
- 守衞：“帝國的魔導裝甲？！到底還是入侵納爾謝了
- 《魔導》《火焰射線》《衞兵》
- 獲得了32點經驗值
- 比格斯的等級提高了
- 魏吉的等級提高了
- 獲得了96GIL
- 《設定》《重新裝備》
- 守衞：納爾謝，就由我們這些守衞來保護！
- 《雷電射線》《魔導飛彈》《暴雪射線》《暴擊》
- 守衞：好，來擊他們
- 兩面受敵！
- 《毒化射線》
- 守衞：加強炭坑的防禦
- 《無法逃跑》《次元流放》《治癒原力》
- 據情報所説，在新挖掘的炭坑裏發現了冰封的幻獸。。。很有可能就是這裏面
- 閃耀著奇妙的光芒
- 要聽取關於保存點的説明嗎？是，否
- 在保存點可以通過便用“睡袋”和“帳篷”進行休息，保存進度
- 即便隊伍全滅，也可以自動從上次保存的地點重新開始遊戲
- 此時，GIL和從寶箱中發現的道具將還原，等級和經驗值將不會減少
- 在世界地圖上可以隨時保存資料
- 讓我來。你們退下
- 守衞：“幻獸絕不交給你們”
- 守衞：尤彌爾， 上！
- 比格斯：等等，我想起來了
- 這像伙是
- 魏吉：你想起什麼了？
- 比格斯：我廳説，有種怪物專門吃雷
- 魏吉：然後它會把電流保存在殼裏
- 比格斯：沒錯
- 魏吉：千萬別攻擊它的殼
- 魏吉：好
- 《兩面來擊》
- 這是。。。冰封的幻獸？
- 魏吉：X，我覺得有些怪， 有種不祥的預感
- 女孩：冰封的魔物，放出了詭異的光芒
- 魏吉：這，這光是怎麼回事？
- 比格斯：怎，怎麼回事？魏吉，你去哪兒了
- 啊，身，身體
- 。。。
- 這裡是。。。
- 老人：x。。。才剛取下操縱之環
- 頭好痛
- 老人：別勉強自己。這玩意叫操縱之環。只要一戴上它，人的思考就會停止，只能對他人惟命是從
- 我什麼都想不起來
- 老人：別擔心，過段時間你的記憶就會恢復了
- 被帝國所操縱。天生擁有魔導之力的，迷之少女
- 《最多便用6個字，請不要便用圖形文字。》《恢復默認》
- 我。。。我的名字是蒂娜
- 老人：x，看來你精神力量十分強大
- 開門
- 把乘坐魔導裝甲的女孩交出來
- 快開門，把女孩交出來
- 她是帝國的走狗
- 蒂娜：帝國？魔導裝甲？
- 老人：你趕快離開這裡。就算我向他們解釋。他們也不會聽的。
- 老人：這邊走！
- 她在那裡
- 《扳手》《火焰》《獲得了點經驗值》
- 《相簿》《保存》
- 《返回標題書面》《蒂娜的等級提高了！》《強盜》
- 獲得了鳳凰尾巴！
- 《狀態》《療傷》《獲得了睡袋》
- 凱夫卡：擁有魔導之力的女孩，嘻嘻嘻
- 只要給她戴上這操縱之環，她就會對我言廳計從啦
- 火焰射線
- 凱夫卡：很好，給我燒
- 格斯塔拉：我格斯塔拉帝國便魔導之力復活了
- 只有被選中的人，才能便用此神神聖的力
- 格斯塔拉：我格斯塔拉帝國支配世界的時候到來了
- 格斯塔拉皇帝萬歲
- 老人：你可終於來了。你從小偷金盆洗手了麼？
- 浪跡天涯的旅人，爲尋求古代祕秘寶而周游世界的財寶獵人
- 《洛克》
- 洛克：小？偷？我這叫財寶獵人
- 老人：哈哈哈！還不是半八兩
- 洛克：不，不，差遠了
- 洛克：話説，你找我有什麼事
- 老人：實際上，我見到之前説的那女孩了
- 洛克：什麼？那個擁有魔導之力的女孩麼
- 老人：她正被城裏的守衞追捕
- 這座城市有著足夠對抗帝國的力量
- 但由於其高度自治，困此毫不埋會我們地下組織回歸者
- 我和他們解釋過了，説那女孩只是被帝國操縱了而已，但他們根本不廳我的解釋
- 洛克：我明白了。只要去救那女孩就成了吧
- 老人：先帶她去費加羅的國王那裡吧
- 守衞：找到了
- 洛克：人還不少
- 庫啵
- 洛克：莫古利。。。你是來幫我的麼？
- 庫啵
- 莫古利：我們要從城市守衞手中保護蒂娜
- 要聽取説明嗎
- 分爲三支隊戰伍鬥
- 請按下L或R鍵，以此切換隊伍。
- 在敵人接近蒂娜之前，打倒敵人的衞兵隊長。
- 如果讓敵人抓住了蒂娜，則任務失敗。
- 洛克：莫古利，謝謝你們
- 洛克：應該就是這個機關
- 洛克：你醒了啊
- 蒂娜：我。。。得救了麼？
- 洛克：你可要記得向莫古利它們道謝啊
- 蒂娜：唔，剛才的事，還有以前的事
- 我什麼都想不起來
- 洛克：你失億了麼
- 蒂娜：但據説過段時間就能恢復
- 洛克：是麼，不過你放心，我一定會保護你的，一定
- 你失去了記憶，困此我，絕不會拋下你不管，我一定會保護你的
- 這裡是初學者之家
- 不管機機械文明在怎麼發達，鎮子外面仍有許多，我們聞所未聞的魔物
- 而這裡將爲在危險的世界中，旅行的人們提供幫助。
- 《初學者之家》
- 這是從恢復之泉中打來的泉水。可以恢復HP和MP。泉水分布在各地。
- 注意不要錯過了。
- 將戰鬥設定爲等特的話，戰鬥中在選擇魔法或道具時，時間便會停止。
- 可以慢慢選擇魔法或道具。
- [33:20]
