- https://www.youtube.com/watch?v=0hwKgWAu8VI
- [ ] 完成
- 好长
- 请告诉机主，我不大舒服
- 我很想看医生
- 还有，我很想见她
- 那请问 你贵姓呢？
- 我叫啊杰
- 但机主说不接受你留言
- 谢谢
- 爱情就如一场大病，过了，就好
- 第一夜
- 真的是你
- 你这么退
- 你怎么搞的，打扮成这样
- 人家今晚拚了老命呀
- 他有份工作要赶，所以先回去影楼去
- 这样子
- 不是吧，圣诞节还要干
- 你穿成这样，到底想怎样
- 想吃豆腐，行不行？
- 弄了个新玩意，看
- 你的手好冷
- 掉不掉色
- 都被你擦掉了
- johnny送你来的
- 当然不是，我自己坐车来的
- 他干完事来不来？
- 还是干完其他事才来呢
- 他做完事后要打电话给我
- 最便宜是你吧，乐圣诞节生日
- 谢谢
- 她没份出钱的
- 早料到了
- 求求你，正正经经找份工作吧
- 看你，这样东西真能混饭吃吗？
- 就是，你至少要找个男朋友
- 现在孤苦伶仃，无依无靠
- 你们好老套
- 我先去撒泡屎
- 批准你去
- 你知不知道她刚才说我什么？
- 什么？
- 她说我要一辈子打工
- 还有一辈子没男人碰
- 多么天的打击
- 就是
- 哪样打击较大呢
- 什么
- 你太离谱，说我没男人碰
- 不好吗
- 当然不好，去你的鸟鸦咀
- 我帮你算明，当做生日礼物
- 不要
- 干方别上当，关你什么事
- 你们运程不大好
- 这张牌代表谎言
- 即是说不是他骗你就你骗他
- 最后一张牌原是最好的一张
- 但是你太倒眉 牌调转过来
- 即是没了
- 看来 没有好不场
- 没有了？
- 那能不能查到
- 是我骗他，还是他骗我
- 你好，生日快乐
- 谢谢
- 你们见过面了？
- 见过一次面了
- johnny呢
- 怎么了
- 什么事
- 没什么
- 刚才Sanni给她和johnny算明
- 说是互相欺骗，没有好下场
- 不好意思
- 请问是不是你们订的生日蛋糕
- 怎么搞的？你都说出来了
- 对不起
- 一点惊喜都没了
- 怎么回事？走吧
- 其实，你别一听她的话就阵脚大乱
- 这些江湖木士
- 不收钱，法力可能不灵
- 好暴力
- 其实我见过johnny和一个洋妞在一起
- 不是吧？什么时候？
- 上个星期我开车经过戏院
- 见到他们看午夜场
- 有没有拖手
- 有吧
- 那个洋妞你认识吗
- 你怎么不早说呢
- 我怎知道他们现在怎样
- 你很灵
- 其实我上星期在影楼见过她
- 她是上，辑照片的模特儿
- 标不标致？
- 要不现在打电话去影楼盘问他
- 不用，我打了，没人听
- 说不定和洋妞出去了，没空听
- 其过分
- 他们把生日蛋糕切成十二份
- 还送给其他各人
- 问我赔多少钱？赔他的命
- 怎么
- 你送jennie回去吧
- 用不著 我送可以了
- 不行，你住元朗那么远
- 最槽的是sue早走了，她有车
- 那你呢
- 我等会儿还有约会
- 原来想甩掉男朋友
- 我们不要帮她
- clara叫我送你回去
- 怎么了
- 没事
- 你没见过johnny吧
- 怎么搞的？那么晚？
- 我加班，吃了东西没有
- 还没吃
- 刚才给你电话怎么没人听
- 电话坏了
- 坏了，几时坏了的
- 刚刚
- 刚才喝酒，喝得怎样
- 马马虎虎
- 什么
- 马马虎虎
- 马马
- 这个好吃点
- 是吗
- 怎么，还想去哪里？还是回家
- 怎么
- 你见不到外面站著一个人吗？
- 是谁
- 你说呢
- 其实今晚我是跟他在一起
- 你不明白，我现在跟他在一起
- 你说什么
- 他现在是我男朋友，你已经
- 你再说多一次
- 我现在要跟你分手
- 你说什么，过来
- 真的
- 我像开玩笑吗
- 你小声点行不行
- 你怎么了
- 没事吧
- 几时的事
- 很久了
- 你也挺厉害的
- 说变就变
- 什么意思
- 刚才在餐厅还那么不开心
- 然后又好像若无其事
- 你说他是不是假装不开心
- 这也可以假装吗
- 像不像
- 真的走运，变心那个不是他
- 是我
- 变心那个是你
- 谁先说，就是谁
- 如果是他先说
- 不开心的就变成是我了
- 真的好彩数
- 那么，你没有不开心吗
- 没有
- 我也不知为什么
- 不过真的没有
- 衹有變愛中的人，才認爲他們的相遇不是偶然的
- 你可不可以再说一次
- 我听得不太明白
- 我不是说了吗
- 那再说一次，做得出哪怕认
- 我做过什么
- 你自己说呢
- 你们上过床没有
- 你说什么
- 上过了
- 我真不知道，原来你们那么熟
- 上次她生日，你好像是第二次见他
- 我不见你两个星期，你就变心
- 不是你想的那么简单
- 有多复杂？才两个星期
- 你说分手就可以，我说分手就要挨骂
- 我说说而已，谁叫你做？
- 我们去完这派对分手吧
- 什么去完派对分手
- 我是说去完这个派对就分手
- 去完派对后分手，OK
- 那现在是去派对还是分手
- 分手不可以去派对吗
- 我说我不想去你朋友的生日会
- 你就说分手
- 是的
- 那分手还去什么生日会
- 不行吗
- 我跟我朋友说过你会去
- 那就去了再说吧
- 你就是这样
- 一走了之，永远是这样
- 像一尊佛
- 你今年多大
- 你做事有没有想过后果
- 想怎样就怎样
- 我就是想得太清楚
- 圣诞快乐
- jennie呢
- 去洗手间
- 果然你也来了
- 你干什么？又想骗钱
- 我给你算，你真是
- 我给你算命，不收钱
- 不用了，算也没用
- 你好，生日快乐，你好
- 谢谢
- 你们见过面了
- 是我介绍你们两个认识的
- 你怎可以跟他在一起
- 你们会有报应的
- 我叫你送她回家
- 你送她到哪儿去了
- 真没用，哭得隐形眼镜都掉了
- 我想你也算是个经典人物
- 我一不开心就吃雪糕
- 你没我那样不开心，你吃盒小的
- 可知道刚才我为何找你充当男朋友
- 刚才在计程车里我把头靠在你肩上
- 看上去也像情侣，可以瞒得过人
- 就是这样了
- 很多东西都是骗人的
- 好像我现在这样
- 一时看你不清楚，一时又很清楚
- 清楚，不清楚
- 清楚，不清楚
- 听说有一种东西叫有框眼镜吧
- 我戴眼镜的样子很难看
- 谁见过我戴眼镜，就一定要娶我
- 也好，戴给你看看是否真的难看
- 但我短期内没准备结婚
- 怎样
- 请问你找谁
- 你可以不用吗
- 你不见我们要分手吗
- 我告诉你，你一定会后悔
- 你跟她不配，她只是个小女孩
- 或者我就是喜欢她这样
- 我想我在她面前不会像一尊佛
- 那怎么办？
- 能怎么办？
- 在想什么
- 你又在想什么？
- 有否计算过
- 我和你一起的机会率有多少？
- 说来听听，哪有人这样计算的
- 不信我？ 好，你听著
- 首先那天晚上要不是
- clara叫你送我回家
- clara叫我送你回家
- 在计程车里想到我你充当我男朋友
- 就不可能发生
- 更巧的是那晚著不是
- clara揭穿johnny
- 我见过johnny跟一个洋妞在一起
- 你又不是之前跟她分了手
- 去完派对后分手
- 那她就不会叫你送我回家了
- 你送jeeann回家吧
- 你没有送我回家
- 在计程车的倒后镜里根本就看不到你
- 看不到你
- 我有怎会带你去见johnny呢
- 没见过johnny，我又怎会哭
- 怎会分手？怎会发生那么多事呢？
- 所以我觉得一切都是注定的
- 小心那些熱戀中的人，因為他們都是瘋的
- 第三夜
- 供应商那边的价箍得很紧
- 我们最多只能赚到三个百分点
- 那岂不是白做
- - 在计程车的倒后镜里根本就看不到你
- 看不到你
- 我有怎会带你去见johnny呢
- 没见过johnny，我又怎会哭
- 怎会分手？怎会发生那么多事呢？
- 所以我觉得一切都是注定的
- 小心那些熱戀中的人，因為他們都是瘋的
- 第三夜
- 供应商那边的价箍得很紧
- 我们最多只能赚到三个百分点
- 那岂不是白做
- 不知纽约总公司会否批准，赚那么少
- 不如我们再跟供应商谈谈
- 我们还有没有第二个供应商
- 有就一早找了
- alan，你有什么看法
- 我
- 我觉得无论怎样
- 应该先吃宵夜
- alan，最近怎么了？
- 拍拖吧
- 今晚真的不见面
- 你明早还要开会
- 我无所谓，只怕你辛苦，你知道你
- 我不想你残
- 我还可以
- 我知你可以，聊聊天就算了吧
- 今晚真的不见面
- 都三点了
- 那么早吗
- 见到面都天亮了
- 天亮就天亮
- 你的病还没好，看了医生又不吃药
- 总是不听话
- 你猜我现在在做什么？
- 做什么？
- 秘密
- 听不听到我说话？
- 听不听到我说话？
- 你傻的
- 你听不听到我说话
- 疯子
- 老兄，你没开车头灯
- 真的不见面？
- 傻瓜
- 你可不要后悔
- 今晚真是精彩
- 近西佢隧道对开，西隧对开
- 明天有什么事做
- 待命等电话，又要飞了
- 飞去哪里
- 法兰克福
- 德国
- 不飞那么远行不行？
- 你明天也没时间
- 今晚有
- 四点多了，见到面那天亮了
- 而且你又环车
- 坏车就坏车
- 你来了也没法睡了
- 没法睡就没法睡
- 我来送早餐的
- 你真是个疯子
- 第四夜
- 原来你鼻子好大
- 比眼睛还大，到不合比例
- 你的比例也够怪的
- 脸也不合比例，正方形的
- 正方形也可以不合比例的吗
- 我怎么开始时会觉得你英俊呢
- 你双眉毛也难看吧，粗得可撑船呢
- 下颚有阔，像河豚鱼
- 咀也没性格，又不厚又不薄
- 那耳朵呢
- 不过不失吧
- 我也有点后悔
- 你闭上眼会不会记得我模样
- 我就记得
- 闭上眼又见到你
- 你说我们是不是很熟
- 你还有些什么是我不知道的
- 我看似是个那么肤浅的人吗
- 我觉得，清楚了一个人
- 还会那么喜欢他吗
- 好，你考一考我
- 考什么
- 考一下你有什么我知道后
- 我会不喜欢你
- 你这个游戏好像有点矛盾
- 快点
- 问吧
- 但因为什么我要这样做呢
- 快点
- 我有蛀牙
- 我知道，早就知道了
- 你知你的咀多臭
- 我有肝炎
- 真的
- 你看你
- 有没有复发过
- 我不还了
- 算了
- 不过你要补打针
- 糟，我自己要不要检查一下呢
- 男人的尊严，都放在女人其他男人身上
- 第五夜
- 我背这袋子的样子好傻
- 干嘛给我弄这样一个袋子，跟你交换
- 不要，你的袋子那么重
- 不要，它比较衬你
- 好吧，跟你换了
- 你猜我放什么东西在你的袋里
- 避孕套，草莓味道的
- 你们班机什么时候起飞
- 你好烦，问了又问，十一点十分
- 为什么急著走，明天去不行吗
- 我想你难得放假，夜机可省一天时间
- 为什么放假一定要去旅行
- 不可以在家睡觉
- 为什么放假一定要在家睡觉
- 不可去旅行
- 你很闷
- 你刚认识我可不是这样说的
- 像尊佛一样
- 抱紧点
- 你怎么会在这里
- 没有，刚从电梯出来
- 你去哪里？去上海
- 最近在搞什么？
- 还是老样子
- 怎样？有没有搬家
- 没有，还在那里
- 工作呢？有没有转？
- 还是那份
- 你的朋友
- 是的
- 上个月，我以为见到你
- 是吗？在哪里？
- 在哪里？我帮你拿袋子
- 在我家里楼，下的公园
- 我见到一个女孩很像你
- 是吗
- 是
- 我就坐在那里
- 坐了一个下午，就等她转过头来
- 我心想，你还不看过来
- 后来怎样
- 不是你
- 怎样？过不过瘾
- 过瘾吧
- 你以前的同事蛮优越
- 他很过瘾吧
- 他告诉我，以前在英国开垃圾车的
- 那倒适合他
- 你说话要这么刻薄的吗
- 看情况吧
- 他是我朋友
- 不过你朋友刚才好像盯著你的胸
- 我只是不想你吃亏了还不知道
- 他是我很要好的朋友
- 在我最不开心时他开导过我
- 这我也相信
- 我问你，他有没有追求过你
- 有
- 还上过一次床
- 你说这个是来气我
- 我那时候刚失恋
- 失恋不是一个理由
- 那时候我很不开心
- 这也不是一个理由
- 是意外
- 女孩是不应该有意外的
- 那你又怎样，以前没试过吗
- 我那时未成年，什么都不懂，不算的
- 你这个就叫理由
- 我是男人，你是女人
- 你的理由也很牵强吧
- 如果你公平点，你就不会觉得个牵强
- 这样也叫公平
- 我们不是事事都要求男女平等的
- 是你自己刚刚说公平的
- 跟你辩论真辛苦
- 你永远跟不上
- 男与女在这方面永远都不会平等
- 若你公平点对我
- 你就会同意我刚才说的
- 不知你在说什么
- 这种人他能骗你上床
- 你当然不知我说什么
- 我们是不是应该和解呢
- 我只是不想浪费这张机票
- 都是那个垃圾同机惹的祸
- 你从来没提过他
- 那就证明他不重要
- 不重要，但上过床
- 没有一个男人
- 知道自己女朋友
- 跟这种人上过床会没事的
- 那应该跟谁
- 这个
- 也不行
- 那个呢
- 那个你也要？
- 那个呢
- 不会吧
- 不行吗
- 那件外套很有问题吧
- 那个呢
- 那个十是像个强干犯
- 这个行了吧
- 这个你会吃不消
 - 你好坏
- 你看你们男人多烦
- 所以我比较喜欢女人
- 怎样
- 你刚才不应该这样发发发脾气
- 对不起了
- 无论发生什么事，虽然你是女人
- 都不可以在公中场合做这种事
- 跟你一起，很多事都是第一次
- 例如呢
- 例如放假要去旅行
- 还有
- 还有什么
- 还有被人这样打
- 我刚才已经道歉了
- 我知道
- 过来吧
- 这样才对
- 女人的尊严，都放在她们的脸上
- 第六夜
- 赶得要命
- 怎么了
- 没什么
- 那走吧
- 舞会几时开始
- 八时
- 有什么人去
- 所有人
- 大老板，外国合夥人，还有一些大各
- 我的裙子漂亮吗
- 不合适
- 你有没有第二条？
- 你不觉得好像演马戏吗？
- 这样行不行
- 这样呢？好点吗
- 好像夜总会小姐
- 这样行不行
- 行了，不用说
- 中问那颗玩意儿能拔掉吗
- 这条好
- 不会太普通吗
- 普通好
- 那走吧
- 等等
- 什么
- 不是吧
- 你自己去好了
- 这件呢
- 扎起头发配这条群子会好看的
- 你扎起头发不太好，腮会很大
- 那这个呢
- 你穿短群子，不好看的
- 你小腿很粗
- 你的同房会有吗
- 你针对我
- 近来不是嫌我这样，就是嫌我那样
- 说我的脸像橄榄核，全都不用换了
- 换掉女朋友就行了
- 现在却说我小腿粗
- 粗你的屁
- 这样穿好不好
- 好吧
- 你喜欢的这条裙子不是我的
- 无所谓的
- 但我有所谓，你究竟喜欢我什么呢
- 如果我不是现在这个样子
- 你开始时会不会和我在一起
- 你不是这个样子就不是你了
- 对不对
- 是的，都是我
- 如果你不是现在这个样子
- 我同样会喜欢你
- 不奇怪
- 就算你什么都没有，我也会喜欢你
- 别再这样说我
- 第七夜
- 你们分手也好多年了，拜扎
- 我现在也没说要跟他在一起
- 见见面都不行吗
- 你每次见他都那么倒楣
- 换了是我，也不想见你
- 来吧，别那么伤心，你要我 
- 你这么伤心，就不要吃了
- 你要什么花样
- 你越是痴缠，只会越惹他讨厌
- 你忙吗
- 是的
- 还要忙多久？
- 还要忙一阵
- 为什么不说话？
- 没什么
- 他完全不当我一 回事
- 我试过装作不紧张他
- 他还是那样对我
- 你怎样装作不紧张他
- 我试过整个星期说话时不看他
- 难度也挺高的
- 是的，很高
- 我很想见你
- 不行，还没忙完呢
- 不如我上未吧
- 上来做什么
- 看你工作
- 上来看我工作
- 你到哪儿去了
- 我坐对头车来
- 那班车刚开了
- 我还是不上来了
- 免得你说我麻烦
- 你爱不爱我
- 在忙
- 那找回去了
- 我们结婚吧
- 好吧，几时
- 明天
- 那你跟找秘书约个时间吧
- 不如真的结婚吧
- 你想不想我？
- 想
- 有多想
- 是不是厌了
- 不是
- 我知道你是
- 以前一晚做三次
- 现在这样会没命的
- 你说你行的
- 现在不行了
- 我很想见你，你想不想见我？
- 想的
- 真的想？
- 我现在就上来
- 我还是回家了
- 还要忙多久
- 还要忙一阵子
- 别做得太晚
- 再见
- 我来送早餐的
- 还没走
- 还没有
- 那明天给我电话吧
- 睡了，再见
- 你快乐，所以我快乐？
- 第八夜
- 你们不是九时关门吗
- 今晚收早，什么事？
- 我有一部手提电脑要取回
- 可不可以开门认我去拿？
- 但我不知是哪一部
- 你们有一个事帮我修理的，麻烦你
- 他今晚提早下班了
- 你开门认我自己去拿吧
- [54:56]
