- https://www.youtube.com/watch?v=08w-y0bVKK0
- 你別走，回來，幹甚麼
- 放手
- 你敢上車，下車
- 這麼狼心，我打你，下車
- 算了，讓她走，走
- 算了，別管我
- 王八蛋，回去吧，走
- 真舒但坦，還沒來
- 你知道你是甚麼身分
- 最好少跑那種地方
- 警察不可以打野雞嗎，做人就要開心
- 開心也得過，不開心也得過
- 來了
- 貓哥
- 阿華，最近發財了
- 還不是混飯吃
- 開的車都幾十萬，在混甚麼？
-  貓哥，你審問我嗎
- 找我甚麼事
- 我有點線索，想賣給你
- 甚麼線索？
- 軍火買賣
- 怎麼樣？有沒有興趣
- 有興趣的話談談價錢
- 幾個月不見，變得這麼現實了
- 貓哥，心照不宣了
- 以前我當警察跟著你辦案
- 找到的線索，當然是免費了
- 現在不幹了，不談錢，叫我喝西北風
- 好，如果這線索是真的
- 我申請線民費
- 有消息再通知你
- 玩得開心點，你先上車吧
- 陳先生，這麼早就走了
- 是，謝謝
- 慢走
- 找霞姐的
- 霞姐，好久不見了，是
- 這位是大野先生，霞姐
- 你好，你好，隨便坐吧
- 這房子不錯的
- 託我們公司賣的，是嗎
- 有興趣談談，好
- 坐，請這邊坐
- 謝謝
- 媽咪
- 在你裏面打破甚麼了
- 沒有
- 那麼少，車子那裡來的？
- 在房間裡
- 加加叫叔叔，叔叔
- 貓哥，幾樓呢，四樓
- 有多少人，不清楚
- 靠不靠得住，靠得住
- 怎麼樣
- 叫大家小心一點
- 這裡有幾種樣品，點三 八
- 點四五曲尺，白朗寧自動手槍
- 除了這幾把手槍
- 假如你們需要更厲害的，大點的
- 我們也有貨
- 不過價錢貴一點
- 大野先生説這裡是五萬塊錢訂金
- 等貨到了日本之後呢，再把尾數給你
- 好
- 還有，希望這批貨能夠盡快送到日本
- 警察
- 讓我來
- 加加，不要怕
- 炮頭，我中槍了
- 媽媽，不要怕
- 媽咪，你怎麼了，媽咪
- 走開
- 現場只撿到一些美金和幾把槍
- 疑匪全都走光了
- 房東怎麼説
- 這是個空房子
- 隔壁的鄰房説房東已經移民了
- 這房子交給一家地產公司代售
- 死著是地產公司的老闆娘
- 那就是沒有線索了
- 在死者的身上找到一張身分證
- 知道她叫李月霞
- 老弟，拿點喝的給她
- 怎麼樣，還冷不冷
- 我叫小貓，甚麼？妙妙
- 對了，小貓就是妙妙
- 你叫甚麼名字？加加
- 加加，少妹妹，做個朋友吧
- 我不是少妹妹，我下個月四歲了
- 大孩子了
- 了不起，知不知道媽咪叫甚名字？
- 李月霞
- 知不知道家住在哪裏？
- 阿貓，占叔
- 就是這少妹妹
- 大角南，去總部查查死者的地址
- 今天晚上帶幾個兄弟去搜一搜
- 妙妙，媽咪流了好多血
- 媽咪沒事的
- 真王八蛋，買賣軍火帶個小孩當幌
- 李月霞不像鄉下人，地址有沒有弄錯
- 不會錯吧，我從總部查的
- 是這家了，快
- 是警察，進去，沒你們的是，關上門
- 別那麼大聲
- 給我
- 啊雪，是誰？
- 別少，不要少，警察
- 不要開槍，別動
- 別亂動了，老頭，搜
- 不要動
- 阿狗，甚麼事呢？
- 李家被人搜了，快去幫忙了
- 村長來了，讓開
- 等等，不要過去
- 甚麼事呢？
- 我們在辦案子，不關你的事
- 我是村長，甚麼事都跟我有關
- 你們有沒有王法呢？一進來就亂搜
- 你搜夠了沒有呢？
- 你兇甚麼兇呢？
- 走開，別攔著我好不好
- 誰是負責人呢？
- 你是不是
- 你別發那麼大火，我是重案劉隊長
- 我們相信這裡藏有疑匪和軍火
- 怎麼樣，沒事吧？沒事
- 這是搜查令，搜查令？
- 啊傻，你看看這些洋文寫的是甚麼
- 你們搜甚麼呢？
- 我們可是正常人家，你不要胡説八道
- 老李，你不用怕
- 有我在這兒，甚麼都不用怕了
- 爸爸，我看不懂
- 你他馬混蛋，你讀甚麼書呢
- 幾行子都看不懂
- 查字曲吧，差勁
- 甚麼樣？全搜過了，甚麼也沒有
- 老伯，貴姓呢？
- 姓李
- 李月下，是不是住在這裡
- 這裡沒這個人
- 你找錯地方了，阿sir
- 我姐姐出甚麼事了
- 我們下午在一個出售的房子裡
- 破獲了一宗軍火案
- 發現個女屍叫做李月霞
- 還發現個小女孩叫加加
- 姐姐死了？
- 李月霞是不是住在這裡？李少姐
- 那個混蛋的事
- 你們想知道自己去查好了，別來問我
- 爸爸，姐姐死了
- 李小姐
- 麻煩你把你姐姐的地址給我
- 地址我不知道，我只曉得怎麼走
- 貓哥，找到一張李月霞的名片
- 你姐姐還有一家精品店
- 是的
- 他媽的，那女的高還挺多的
- 阿李，帶幾個人去查查
- 李小姐，帶我去你姐姐家吧
- 別亂動了，給我老實點
- 放聰明點
- 是不是這個地鐵出口
- 不是這個
- 你看清楚
- 跟你説不是了
- 這個出口對不對
- 有點點像，不過不是這一個
- 好像是後面那一個
- 他媽的，單程路，又要繞個大圈
- 小姐，真的是後面的嗎
- 你懂不懂，現在是找你姐姐的家
- 不是到處找地鐵站
- 你不帶我找到個地鐵站的話
- 我怎麼會去我姐姐的家
- 是這裡
- 怎麼搞的，你問問他們會不會開車
- 下車看看
- 到底在哪裏了，就在這裡了
- 是誰撞到隊長車的？是你
- 是不是你的開車的，怎樣
- 我踩了殺車了，還好沒怎麼
- 我踩了殺車了吧，沒事
- 就是這兩個紅叉
- 每個地鐵站都有兩個紅叉
- 這裡是皇后廣場出口
- 小姐，你姐姐到底住在哪裏？
- 就那邊
- 我們剛剛從那邊過來的
- 你不帶我到這個地鐵站來
- 我又怎麼會去找姐姐家了
- 好，上車了
- 走兩步就到了
- X
- 叫他們都跟著
- 我拿我的帽子
- 你不載行不行呢
- 貓哥，是這裡
- 媽的，X，X聽到沒有
- 有沒有人聽到，有沒有人聽到
- 我是X隊長
- 現在有兩個可疑男人下樓了
- 立刻欄住
- 有沒有人聽到，X， 死去哪裡了
- 有沒有看見兩個男人經過
- 有沒有看到兩個男人
- 滿街都是男人，你説誰
- 剛從大廈出來兩個男人
- 李小姐，幫幫忙，他們到哪兒去了
- 上車走了
- 車子甚麼顏色
- 你別開那麼快了，有點白白的
- 黑就黑，白就白，甚麼叫有點白白的
- 這麼暗，我怎麼看得清楚 
- 車牌幾號
- 我是幫你查案，又不是陪你飆車
- 你開慢點行不行
- 車牌到底幾號
- 我怎麼知道了
- 好像前面那輛車
- 坐好
- 你走錯線了
- 是不是這輛白車，是不是
- 有車了
- 警察，下車
- 手放在車頂上
- 你開心了
- 亂指亂指，甚麼都讓你弄砸了
- 認不認識那兩個男人
- 甚麼都看不到，你眼睛看甚麼的
- 你甚麼時候帶我去看我姐姐跟加加
- 我姐姐死了，你眼睛看甚麼的
- 拿著吧，不然我怎麼開車呢
- 你看這死者是不是你姐姐
- 姐姐
- 貓哥，死者家裡的照片和文件不見了
- 那個女工人説睡到一半被人綁起來了
- 認不出是誰
- 精品店被人搜得亂七八糟
- 甚麼都找不到
- 雪姨，我不去公公家
- 見到公公要叫公公
- 公公不愛我
- 乖，誰説的
- 爸爸，姐姐真的死了
- 你去給她把後事辦一辦吧
- 加加，快叫公公
- 來，叫公公，加加乖，叫公公
- 找她那個臭爸爸帶她滾
- 在外面胡搞瞎搞，早説她沒好下場
- 洪先生，我已經照你的吩咐
- 把霞姐跟你有關的一切文件
- [23:15]
