- https://www.youtube.com/watch?v=XlrlEe7iQcE
- 45:01

1. 兩個孤獨的人湖裏糊塗的吃了頓團年飯而已
1. 打了電話回家沒有？打了
1. 早點回去睡吧，明天要工作呀，好
1. 李翹，新年進步，恭喜發財，一帆風順
1. 身體健康，事事如意，龍馬情神，如意古洋
1. 大古大利，萬事順意，友誼萬歲
1. 嗨，剛剛那個是誰，X呀，你也認識的
1. 我説那個女的，啊，芥蘭，是我們的同屋主
1. 他是妓女，怎可這樣叫她，妓媽是這樣説的
1. 親愛的小婷，我最近很，親愛的小婷，我
1. X和芥蘭拍拖，你怎麼知道？他們常常一起到公寓
1. 去公寓便是拍拖啦
1. 如果真的拍拖那又怎麼樣
1. 但是芥蘭是妓女，妓女又怎麼樣，你也是難佬
1. 為甚麼你每乳罩都那麼硬的
1. 因為我大嘛，為甚麼你總是把游泳褲當內褲穿
1. 親愛的小婷，我最近很忙，少了寫信給你
1. 你不要生氣呀，我的英語課已經到了高級班
1. 送貨的工作又加工資，一切都很好
1. 差點忘記告訴你，我最近認識了一個人
1. 他説可以讓我當廚師，做廚師是賺大錢的工作
1. 普通話也可以賺一萬多一個月
1. 小婷，我想我真的交了好運
1. 私人密碼不X，請重按密碼
1. 又錯啦，你是不是 記錯了號碼呀
1. 想清楚，這是第三次了，對不對？
1. 操作已取鎖，咕由本行收管
1. 我都提醒過你了，你不要不開心啦
1. 沒甚麼大不了，再申請一張吧
1. 要多久呀，發財了，聽説馬克升哩
1. 馬克星是誰，有沒有毛病呀你
1. 連街市買菜的大嬸都知道炒股票和外幣才賺到錢嘛
1. 但我們街市的大嬸好像沒這種概念的呀
1. 人家免得把你教聰明而已
1. 你以為每個人都像我對你那麼好
1. 你知不知道，股票是香港的土產
1. 就像亞拉伯的石油，泰國的榴槤
1. 在香港要發財，一定要買股票，你教我吧
1. 教你，又教你？你都佔盡便宜了
1. 是不是泰聯地產的？不是，我們是英聯的，英聯地產？
1. 他們給你多少錢呀？五千多塊一個單位嘛
1. 五千多塊？我們才三千多塊
1. 為甚麼人家五千多塊？幸虧在大陸習慣了排隊
1. 所以，在這兒的大多數是你的同志，訓練有素呀
1. 為了二千多塊就大吵大悶，今天晚上熱嘛
1. 天氣熱，人就容易上火了
1. 我敢情相信他們呀，多半是困在一間小小的房間裡
1. 大吵大鬧的過元下半輩子
1. 兩夫妻到了夜晚就會恩愛的了
1. 千辛萬苦才可以來香港
1. 怎可以馬馬虎虎就過一輩子呢
1. 不是每個人都像你一樣胸懷大志的
1. 胸懷大志有甚麼不好？
1. 人應該要有大志啊，這才有理想嘛
1. 我沒有理想，可不是啊，你不是經常説要努力儲蓄
1. 娶無錫的愛人來香港嗎，這也算理想？
1. 也算是理想了，衹是瑣碎點而已
1. 幸虧我在大陸沒有那種甚麼青梅足馬的表哥
1. 要不然，對最後我還是要嫁大陸人的話
1. 就算來了香港也不知所為何事
1. 黎小軍，幹嘛你屁股這麼骯髒
1. 很噁心啊，真糟糕啊，巧克力
1. 你買給你吃的，幹嘛待我這麼好？
1. 弄成這個樣子，熱巧克力怎能吃呢？
1. 還可以吃，還可以吃，我不要
1. 放進口就會溶了嘛，你試一點點，一點點好不好
1. 今天股市升到三千六百多點了
1. 何止呢，我聰明友説，年底會升到四千點
1. 你們趕去入貨吧，過兩年就要排隊買自己的房子
1. 一間在香港讓自己住，還有一間在大陸，給我媽媽住
1. 可以嗎？為甚麼不行，這是香港啊
1. 在香港衹要肯拼命苦幹，甚麼都可以
1. 黎小軍，我們算不算好朋友，當然啦
1. 你又陪我吃苦，又逗我開心，其實，你是我在香港最要好的朋友
1. 謝謝，真行啊，能説兩句英文哩，當然啦
1. 我不吃了，吃一點點吧，好，試一點點夠了
1. 難吃得要命，X年X月，最近市道真的很淡靜
1. 連茶市常客都不來光顧我們
1. 聽説很多人在股票市場都焦頭蘭額
1. 我們這個場人流最多是下午三四時開始
1. 直至天亮前五六點，開始時按摩女上班必定叫辛苦
1. 有些説拿起飯碗都會手痛，走吧色鬼
1. 説起來，我們這個場子
1. 比起旺角深水波那些，客人都要斯文得多啦
1. 好多當紅的女X都是在我們這兒出道的
1. 一小時可以分二十元，小費全部歸自己所有
1. 多與小就視乎你替客人做些甚麼
1. 不過做多少呢，我們不管你
1. 你自己做自己的，明白嗎，歐陽先生
