- https://www.youtube.com/watch?v=e-zZ-MpTeoo
- [x] 完成

- 你鐘唔鍾意你男朋友先？
- 好鍾意
- 你係咪決定咗同你上司斬纜先？
- 我覺得我而家呢刻未決定到住
- 嘩
- Kitty，我想問吓，如果你一日，X，有冇諗過呢個問題呢？
- Sorry，啊
- 《圍爐取戀》
- Hello
- 今日位女事主就陷人咗兩難嘅局面喎
- 係
- 一邊就係拍咗拖十年嘅男朋友
- 另一邊就係非常之照顧佢嘅男上司
- 一腳踏兩船
- 派綠帽
- 未嘅可能
- 未派嘅下話？
- 係啊，所以佢想打電話上嚟問吓你哋
- 佢應該揀男朋友定男上司
- 《10年感情VS新鮮感》
- 好，打上嚟
- Kitty，你好
- 《化名》
- Hello，咁多位主持人
- 你係派綠帽畀人喎，係咪呀
- 派咗未？未派嘅
- 派咗㗎喇
- 講嚟聽吓先啦
- 發生咩事呀
- 你哋可以define一下算唔算係嘅
- 好呀好呀好呀
- 我自己嘅definition就係啦
- 咁我講一講background先啦
- 我同我男朋友一劑咗接近十年
- 《十年的愛情長跑》
- 咁我哋嘅關係已經去到談婚輪嫁㗎喇
- 同埋我哋相處一路都好開心
- 又冇鬧交
- 佢又好鍚我，我又好鍚佢
- 《兩人關係和睦融洽》
- 即係大家都好認定大家嘅
- 咁美滿又點解（出軌）呢？
- 事源我最近幾個月轉咗工啦
- 咁去到新嘅公司
- 人生路不熟
- 但係就有個男上司對我好好嘅
- 即係佢好照顧我呀
- 教我做嘢呀
- 好好人咁樣啦
- 咁但係都開始feel到呢
- 咦？係咪想追我呀
- 咁我都有明示或暗示畀佢知
- 我係有男朋友啦
- 你點樣明示或暗示？
- 即係譬如同同事出去食飯
- 咁我就唔會掩飾
- 我會直接攞都電話出嚟
- 好明顯見到我男朋友嘅信息
- 嗱！呢個我男朋友呀！
- 睇吓啦！冇咁誇張呀
- 想盡方法話畀佢聽
- 其實我已經有另一半啦
- 直系見到我覆message嗰啲嘢囉
- 即係你冇直接講嘅？
- 冇，因為驚冇啦啦做去同佢講話
- 我有男朋友㗎，咁樣咩
- 都係，咁樣好怪嘅
- 無啦啦咁樣講好似人地追你咁樣
- 啊係呢？我有朋友㗎
- 點解唔可以係，咦，我男朋友打畀我
- 聽一聽個電話先
- 咁樣得唔得呀，係囉，可以用呢招
- 我覺得可以用呢招喎
- 所以唔怪得你成日話畀我哋聽
- 你男朋友接你放工啦
- 《晃然大悟》
- 係咁樣嘅原來
- 你諗多咗啦
- 我冇追你呀
- 哈哈哈哈
- 跟住仲有呢？點呢？
- 咁我見我講咗我有男朋友
- 但係佢都會對我咁好喎
- 咁我會覺得可能佢純粹係好好人
- 好照顧後輩
- 《Kitty慢慢卸下心防》
- 所以都冇話同佢斬釘切鐵咁樣
- 唔好同佢咁多聯絡之類啦
- 但係因為我哋朝夕相對
- 佢又對我好好喎
- 咁我一開始冇反感之餘
- 仲好enjoy
- 即係有少少沉船呀
- 同埋可能呢個男上司
- 同我男朋友嘅類型都係比較相似
- 《上司同男朋友類型相似》
- 佢係咩類型呀？
- 比較暖男咁樣囉
- 後尾我就發現自己
- 好似有少少鍾意咗佢
- 又會控制唔到自己
- keep住同佢text咁樣啦
- 我哋都有試過單獨約出街食晚飯嘅
- 咁食元之後佢有拖我手
- 不過我好快就放咗手
- 因為我知道咁樣做係好唔啱嘅
- 我覺得好對唔住我男朋友啦
- 所以我就define咗自己已經係派咗綠帽㗎喇
- 哦！即係佢拖你雙手啫
- 然後你揈開咗佢
- 冇啦
- 佢有。。。有。。。
- 錫我，啖嘅
- 《得寸進尺呀嘅男人》
- 咁你有冇回應佢嘅吻
- 我冇回應呀
- 我完全係被動嘅角色
- 即係佢係偷錫嗰啲呀？
- 只係蜻蜓點水式咁樣
- 錫你個嘴嘅？
- 係啦係啦
- 咁你點樣反應呀
- 有冇好似電視劇咁樣
- 兜巴車返佢一下
- 咁就梗係冇啦
- 因為我沉咗船吖嘛
- 情難自禁的Kitty
- 即係你都enjoy嘅
- 你個樣都笑住咁樣嘅
- Er怕醜咁樣囉
- 嘩，含羞答答
- 所以個男子就會覺得佢接受
- 咁我再問你佢冇下一步啦
- 佢有，但係我拒絕囉
- 《維持最後一絲的埋智》
- 即係推開咗佢喇已經
- 係啦
- 跟住佢冇後續喇
- 冇做任何嘢或者向你表白諸如此類
- 佢其實有同我表白嘅
- 佢就咁講囉
- 佢話：你又未結婚
- 咁我覺得你一日未結婚
- 我都可以追你喎
- 《尚未結婚=/破壞別人家庭》
- 除非你係結咗婚
- 咁我就唔可以破壞人地家庭啫
- 佢講得啱呀
- 佢可以追你呀
- 但係你可以有選擇點樣回應喎
- 我冇應承
- 但係。。。
- 可能我拒絕得唔夠明確
- 我話：我哋咁樣唔得㗎，咁樣囉
- 嘩，佢好開心啦
- 你點樣講呀
- 如果我聽到頭先嗰個
- 我就再搶韁啦
- 即係我再要用誠意打動你啦
- 即係有種欲拒還迎嘅感覺
- 《Kitty令人感覺欲擒故縱》
- 係呀，即係你再努力啲
- 我就會離開我而家嘅男朋友㗎喇
- 帶出咁樣嘅訊息喎可能
- 但係我想問吓男仔
- 咁佢算唔派咗帽先而家？
- 我覺得反而係你接住落嚟點樣做
- 就係決定嘅關鍵
- 係喇
- 我就係好似控制唔到自己嘅感情
- 我自己都會問自己
- 喂，點可能成十年嘅感情
- 10年感情VS新鮮感
- 突然間咁容易比另一個人入咗我個心
- 我冇幻想過自己會係咁嘅人
- 嗱，我自己嘅睇法係咩呢
- 有可能係因為你入咗一個新嘅環境
- 然後你好陌生，突然間有個人走出嚟
- 《Dickinson認為。。。環境嘅轉變令Kitty泥足深陌》
- 咁佢又對你好好
- 然後向你施予愛手
- 又比水泡你
- 令到你喺呢個陌生嘅環境入面
- 有一絲嘅温暖
- 女仔係咪咁諗呢其實？
- 我有試過㗎
- 我有試過類似同Kitty嘅情況
- 咁嗰陣時我點樣撳住自己呢
- 就係覺得
- 同男朋友一齊咗咁多年啦
- 其實佢一路都冇問題
- 先可以行到咁耐啦
- 我點解要take一個risk
- 去試一個我唔清楚嘅人
- 我反而覺得係你好人啫
- 你可以騎牛搵馬先啦
- 你可以一腳踏兩船㗎喇
- 你咁樣諗因為你冇咁樣做，嗯係係係
- 咁我想問Kitty
- 你有冇咁樣諗呢
- 兩個去住先
- 我冇諗過㗎
- 我淨係諗過最壞嘅情況係
- 我會孤獨終老囉
- 因為我咁樣好衰
- 咁你好好喎
- 我要頒個貞節牌坊畀你先
- 哈哈哈哈
- 所以我覺得Kitty嘅疑惑
- 嗱，我要釐清你而家個情況先
- 因為有機會其實係
- 道德上你覺得同佢拍咗拖十年
- 你要同佢繼續一齊
- 所以你先唔可以同個新嘅一齊啫
- 我想問你，你鐘唔鍾意你男朋友先？
- 好鍾意
- 咁你又要考慮吓
- 因為譬如十年嘅感情呢
- 其實如平淡似水係好應該嘅
- 你識個新嘅
- 我梗係去盡
- 對你極好，極關懷備至
- 去搶嘅吖嘛大佬
- 如果你清楚你係鍾意而家嘅男朋友
- 咁冇辦法
- 你要斬斷你同你上司嘅關係
- 個情根呀
- 係呀
- 不過其實都擔心唔知點處理
- 因為大家都喺公司度
- 《辦公室戀情的煩惱》
- 明呀
- 因為牽涉到就係
- 佢係上司呀
- 你知唔知呢個情況幾
- 尷尬
- 講真一個上司溝你
- 一係結婚
- 一係離婚！係咪係咪呀
- 係
- 你唔識拒絕
- 你驚拒絕咗會唔會令你工作上
- 明阻阻呢
- 或者冇咗份工呀
- 或者報復式行為呢
- 而好似你咁講
- 當你要拒絕佢
- 其實你都好難呀
- 嗯
- 同埋我就好衰
- 因為我覺得
- 個男仔都唔係好人啦
- 雖然佢話未結婚就可以搶
- 《Kitty上司價值觀都有問題》
- 但問題我唔會咁樣做囉
- 即係你同佢一齊咗之後呢
- 可能佢見到個更加好嘅
- 佢都會同你講，佢都可以選擇㗎
- 未結婚都有得選擇嘅
- 係呀
- 佢就係一個咁價值觀嘅人
- 你係咪決定咗同你上司
- 斬纜，斬纜先
- 我覺得而家呢一刻未決定到住
- 嘩
- 《猶豫的瞬間》
- 有咩阻住你呀
- 有嘅咩阻滯呢
- 因為你頭先好。。。
- 因為佢個情感好彭彭聲喺度都緊呀
- 而嗰個人又不停地進攻呀
- Kitty呀
- 我想問呢，你同男朋友而家仲有冇成日拍拖㗎
- 我哋都會約出嚟嘅
- 但係可能都係普通行街睇戲食飯囉
- 可能見嘅時間真係唔算多
- 但係以前一路拍拖落嚟都係咁
- 所以我又覺得冇乜問題
- 我自己嗰陣又係呢
- 拍到差唔多好悶呀
- 日日返工放工
- 之後一遇到呢個問題嘅時候
- 嗰陣我問自己
- 死啦，我應該要點？
- 我係咪要揾啲衝擊呢
- 咁你個衝擊唔係揾第二個人嚟衝擊自己
- 所以你就建議你男朋友學SM啦
- 唔係呢種呀
- 即係你主動都好啦
- 即係揾返嗰種熱情同你男朋友
- 你決定之前
- 你唔可以用呢個situation去決定
- 因為嗰個追緊你嘅，梗係對你好啦
- 而嗰個又唔知你覺得
- 佢已經冷淡咗啦嘛
- 所以如果我覺得你真係鍾意你男朋友嘅
- 我覺得你要畀個機會你男朋友
- 畀佢發功
- 發吓功先
- 我覺得要嗰邊溝通咗先
- 咁樣先，其實佢
- 其實佢知㗎
- 我有同佢講過上司追我嘅
- 嘩
- 咁坦白
- 咁佢咩反應呀
- 佢話。。。
- 唔緊要嘅，人地追你你都控制唔到嘅
- 我信你味得囉
- 《無限的信任》
- 所以我係好心痛，你明唔明？
- 咁佢有冇行動多啲去關懷你呀
- 對你好啲呢
- 又好似冇特別
- 都係平時咁囉
- 試吓畀啲怨言佢囉
- 即係
- 踢一踢佢囉
- 如果你唔mind你都可以試吓都嘅
- 其實我唔同意一定要個男仔都喎
- 我唔覺得個男朋友有問題
- 咁嗰個關係兩個人㗎嘛
- Kitty佢都有責任
- 《Kitty都有責任為你段關係付出》
- 令到嗰個關係保鮮㗎嘛
- 啱啱啱
- 而如果你最決絕啦
- 其實我覺得
- 如果係一份工，同埋一個同你一世嘅人
- 《愛情›工作的人生觀》
- 直頭係可以放棄個份工囉
- 如果你揀定咗就係囉
- Kitty，我想問吓你啦
- 你而家呢個十年嘅
- 平如此水嘅男朋友
- 如果有一日你冇咗佢嘅
- 失去咗佢
- 咁你會係點呢
- 有冇諗過呢個問題呢
- 可以幻想吓先
- 個心好似穿咗個窿咁囉應該會
- 咁原因係因為你覺得慣咗定係咩呢？
- 唔。。。
- Sorry
- 《突然被觸動到內心痛處》
- 你慣咗定係咩呢，你覺得係？
- 好嚴肅呀呢個話題
- 我覺得係
- 因為佢係一個我好珍惜嘅人
- 嗯
- 因為我大概明白就係
- 有時有啲嘢就 係
- 佢喺度你唔會覺得係啲乜嘢嚟
- 但係原來你發覺
- 有一日你冇咗
- 你先會知道原來佢係非常之咁重要
- 《不要失去對懂得珍惜》
- 但係我又好驚Kitty
- 而家純粹係不斷用時日
- 去計算感情嘅重要性
- 點解時間有時會
- 都係一個重要嘅環節
- 就係時間人面會有好多唔同嘅經歷
- 或者係會有唔同嘅考驗
- 《愛情需要時間嘅歷練》
- 咁同常你一個咁長嘅時間呢
- 嗰啲考驗可能已經係你去面對過
- 大家都仲未有咩問題出現呢
- 咁即係（呢個人）可能係適合㗎喎
- 所以我覺得你要解決問題
- 其實係一個好好嘅機會畀你諗吓
- 究竟你拍拖十年嗰個
- 係唔係你嘅終身伴侶先？
- 《是愛還是責任》
- 係咪真係最鍾意嘅嗰個
- 就算如果佢唔係
- 都唔代表你要同新嗰個一齊呀
- 嗯
- 只不過係畀個機會你去反思
- 究竟十年呢個係咪你嘅終身伴侶啫
- 本身我都想鬧你派綠帽㗎喇
- 但係我真係鬧唔落
- 因為你其實係。。。佢喺。。。
- 被動呀
- 糾纏緊
- 《兩難的局面》
- 你都係有個道德
- 有個天使係側邊叫你唔好咁樣做
- 給終都有牌坊啦係咪呀
- 派咗個貞節牌坊畀你㗎喇
- 我都唔知點解自己會咁
- 我覺得我係一個衰人啦
- 都
- 你覺得你自己係一個衰人
- 咁 你就係一個好人嘅表現
- 你內疚都已經
- 你識反省
- 係呀
- 個頂綠帽都係淺綠色嘅
- 若隱若現㗎
- 呢個布咁
- 淺綠色嘅，OK嘅OK嘅
- 呢件事同嗰個吻都係蜻蜓點水啫
- 但係我真係想你諗清楚
- 你係咪真係鍾意你而家呢個十年嘅男朋友
- 我覺得呢個係最大嘅問題囉
- 係呀
- 知道
- 好啦
- 好
- 多謝晒
- 拜拜
- 其實Kitty都幾克制㗎喇我覺得
- 其實佢又冇乜過伙行為
- 所以清醒嘅算係
- 同埋我哋又好難評論
- 因為我哋唔識佢男朋友
- 同埋佢個上司
- 如果佢男朋友好似Dickinson咁樣
- 佢上司好似我咁
- 咁我梗係叫佢揀佢上司啦
- 係咪先
- 但係我哋唔知道佢兩邊嘅因為
- 而呢啲問題
- 我覺得女仔都成日要面對呢啲問題
- 畀人追嘅問題
- 係，畀人追就開始要快擇
- 所以要自己諗多啲嘢囉
- 我好驚Kitty因為嗰個時間
- 同男朋友一齊咗十年
- 係呀，所以佢覺得唔可以放棄
- 所以先話好愛佢，冇缺點
- 而放棄咗嗰個可能更好嘅機會
- 但係同時間我都會擔心
- 佢因為嗰個男上司
- 新嘅全攻型行為
- 同埋佢嘅新鮮感
- 而放棄咗佢十年嘅男朋友
- 冇呀，係一個契機畀佢諗清楚囉
- 係呀，因為其實佢人生中
- 可能有好多次呢啲咁嘅情況㗎
- 當你揀定咗呢
- 就好似利君牙咁樣
- 就
- 就。。。落閘
- 姜濤追你都唔得，你哋唔好約我食飯呀
- 係咪呀？係呀係呀
- 所以啲人會退居幕後就係咁解啦
- 係呀，退咗後啲啫其實係
- 不過好吖
- 都好多謝Kitty打嚟吖
- 圍爐最緊要陪伴啫，大家有咩問題
- 我哋都未必一定會話係渣女嘅
- 上到嚟睇吓個情況先啦
- 你睇吓佢今日打咗個貞節牌坊比人哋
- 係囉，畀咗佢呀
- 幾唔容易呀 - 好少打㗎我都
- 好啦
- 拜拜
- 禮物係
- 你望住個天，諗極都諗唔到
- 到底佢想收都啲咩
- 禮物係
- 山長水還送去畀佢
- 佢頭也不回咁走咗
- 禮物係
- 心聲，收到喇，垃圾嚟嘅
- 你唔識交戲
- 唯有用個背脊得住佢
- 送錯禮物會畀人笑
- 送得啱，連自己都識笑
- 一盒式限量禮物平台
- 世界有你，壞極也好
